Rellenitos de Plátano|Plátanos maduros, frijoles negros, azúcar, canela, aceite para freír.|Cocer los plátanos y hacer un puré, rellenar con frijoles negros azucarados, formar bolitas y freír en aceite caliente.
Mole de Plátano|Plátanos maduros, chocolate, ajonjolí, canela, azúcar, agua.|Freír los plátanos, preparar una salsa con chocolate, ajonjolí y canela, y mezclar con los plátanos.
Dulce de Ayote|Ayote (calabaza), panela (piloncillo), canela, clavos de olor, agua.|Cocer el ayote con la panela, canela y clavos de olor hasta que esté tierno y el almíbar espeso.
Empanadas de Manjar|Masa de harina, leche, azúcar, canela, vainilla.|Preparar la masa, rellenar con manjar (crema pastelera), formar empanadas y hornear hasta dorar.
Atol de Elote|Elotes (maíz tierno), leche, azúcar, canela.|Licuar los granos de elote, cocer con leche, azúcar y canela hasta obtener una consistencia cremosa.
Camote en Dulce|Camotes (batatas), panela (piloncillo), canela, clavos de olor, agua.|Cocer los camotes con la panela, canela y clavos de olor hasta que estén tiernos y el almíbar espeso.